1 - Sim, fiz algumas aplicações do zero, uma delas que foi a mais complexa que desenvolvi, 
seria a vistoria de veículos, onde foi desenvolvido uma aplicação onde era possível criar 
a vistoria do caminhão antes da entrada no pátio de carregamento, nesta aplicação era identificar 
e cadastrar o motorista, cadastrar o caminhão e os reboques, após esse cadastro vinha um formulário 
com vários campos para o usuario fazer o checklist no caminhão, dependendo da respostas do vistoriador, 
a aplicação liberava ou reprovava a entrada do veículo dentro do pátio, nesta aplicação tambem era possível 
do usuario entrar com fotos do caminhão e reboque, no final da vistoria tinha uma tela com um canvas, 
onde era possível a assinatura do motorista e tambem a do vistoriador. Esta aplicação gerava um formulário SMARTFORMS 
com os dados da vistoria, e tambem inseria o veículo a uma fila de carregamento dentro do ECC, nesta aplicação foi desenvolvido em FIORI FreStyle, 
pois a empresa queria elementos personalizados via CSS, e tambem por causa da assinatura precisar utilizar o elemento canvas do HTML.

2 - O Fiori permite versionamento de codigo através de algumas ferramentas, a mais ideal seria utilizando GitHub, 
pois o mesmo tem ferramentas onde e possível verificar o que foi modificado em cada COMMIT e a possibilidade de 
criar branch separadas para cada modificação, onde permite modificações em arquivos sem afetar o codigo que está 
na máster. Outra opção seria criar versionamento através do Transport Organize no ambiente SAP.

3 - No XML View utilizasse linguagem de marcação, onde é possível colocar os elementos e seus atributos, 
a grande vantagem desse formato a e facilidade de compreensão dos elementos, no JS View e criado um arquivo 
na linguagem JAVASCRIPT, onde os elementos são criados diretamente no arquivo .js, a vantagem desse tipo de 
view e a manipulação direta dos eventos de um elemento. A utilização de cada um vai depender da complexibilidade 
do projeto ou a preferência do desenvolvedor. 

4 - O Fiori Elements traz alguns templates prontos para a utilização para a criação de aplicações:
List Report: cria uma lista com uma tabela com elementos para pesquisa
Object page: e um template utilizado para exibir detalhes de um objeto único, poderia ser uma tela quando clicado em uma linha da tabela do list report.
Overview Page: E usado para criar dashboards com gráficos, cartões informativos e tabelas, este e muito utilizado para visão geral de negócios. 
Analytical List Page: Este e utilizado para exibir dados analíticos, possui recursos de filtro de intervalos e analise de tendências.
Worklist: este cria listagem de tabela com a possibilidade de ações, um pouco parecido com o list report, tambem oferece filtragem, classificação e agrupamento.
Worklist Report: este seria a junção do list report com a possibilidade de ações nos itens. 
