1 - O principal cuidado que deve se atentar quando fazer o join entre duas calculations view e verificar a 
massa de dados das duas vão trazer antes do join, resultando em uma performance consulta lenta, 
outro detalhe que precisa se atendar nos campos de junção são adequados para que não traga dados desnecessários. 

2 - Quanto menos colunas habilitadas vai fazer com que o select seja menor no banco de dados, nisso trazendo 
um ganho de performance e tambem ajudando na organização e facilitando a compreensão da calculation view. 

3 - A forma mais rápida seria fazer um teste de desempenho, onde faria o teste em cada nó da calculation view, 
começando pelo no final e ir descendo até o nó raiz, onde sera possível identificar em qual junção ou união está trazendo 
muitos dados desnecessários comprometendo a performance da calculation view.   