1 - O SAP TDF e um Ambiente criado pela Sap para o envio de obrigações fiscais, no brasil o memso e utilizado para envio de E-Social, 
Reinf, Speed fiscal, ECF e EFD. Este e um ambiente separado do S4 e ECC.

2 - 2 - Sim, tenho experiência com SAP TDF desde o início do E-Social, por volta de 2015, trabalhei na implantação do mesmo, 
tanto na parte do ECC com a customização de alguns campos, quanto a parte do TDF, onde foi criado uma calculation view com os 
dados que vinha das tabelas do ECC (nesse ambiente as tabelas eram replicadas via SLT), após foi criado um Report ALV onde era 
listado os registros de cada período e o mesmo era gravado na tabela shadown, para que assim fosse possível o envio da obrigação 
através dos processos standart.  Tambem trabalhei com a implantação e manutenção em outras empresas que presto serviço, 
nestas fiz a implementação das obrigações do REINF, tanto os eventos R-2010 e R-2020 (INSS), em um clube que atendo tambem fiz 
a implatação do evento R-2030 e R-2040, na primeira empresa que trabalhei tambem fiz a manutenção nos eventos R-2055 (funrural), 
tambem trabalhei com os eventos R-4010 e R-4020.

3 - Para fazer a customização de algumas obrigações a SAP criou tabelas Shadown, onde é possível modificar as configurações e as informações de algum evento.
Uma forma de customização seria através destas tabelas, seria os passos a seguir:
Criar uma calculation view com os dados do evento necessário, podendo ser utilizado tabelas que venha do S4 ou outras calculation view da SAP.

Após criar um relatorio para listagem dos dados da calculation view criada (nesta podemos utilizar um select diretamente na calculation view ou 
criamos uma visão da mesma dentro do eclipse), com as informações listadas nesse relatorio, podemos alimentar as tabelas Shadown, 
a partir desse ponto seria utilizado o processo standart, onde ja existe toda a parte de envio e recepção dos eventos.
